=You Are My Glory=
=ดุจดวงดาวเกียรติยศ=
=Episode 6=
=ตอนที่ 6=
What do you want for breakfast?
(มื้อเช้าอยากกินอะไรล่ะ)
Anything.
(อะไรก็ได้)
Finally awake?
(ตื่นแล้วเหรอ)
I bought you breakfast.
(ซื้อมาเรียบร้อยแล้ว)
Thanks, Mr. Yu
(ขอบคุณค่ะอาจารย์อวี๋)
Jingjing,
จิงจิง
I suppose I don't have to
เช้านี้ฉันคงไม่ต้อง
buy you breakfast today again?
เอาอาหารเช้ามาให้เธอแล้วใช่ไหม
You're asking me now?
เพิ่งจะมาถามตอนนี้
Stop playing dumb.
เธอนี่รู้แล้วยังจะถามอีกนะ
I just woke up.
ฉันเพิ่งตื่นน่ะ
Mr. Yu took my job.
อาจารย์อวี๋แย่งงานฉันไปทำแล้ว
I have quickly adopted
นี่ทำให้ฉันกลายเป็น
the habit of sleeping in.
คนนอนขี้เกียจอย่างรวดเร็ว
He sent me a message on WeChat
เมื่อกี้เขาวีแชทมาบอกว่า
and said that he already bought the breakfast.
เขาซื้อของไว้เรียบร้อยแล้ว
It should arrive soon.
น่าจะใกล้จะถึงแล้วล่ะ
However,
แต่ว่า
what he bought these two days
ของที่เขาเอามาสองวันนี้
are high in calories.
แคลอรี่ค่อนข้างสูง
I gave him an earful yesterday.
เมื่อวานก็โดนฉันว่าไปที
I wonder
ไม่รู้ว่าวันนี้
if he'll learn today.
จะเปลี่ยนแปลงอะไรบ้าง
Jingjing,
จิงจิง
do you notice that
เธอรู้สึกไหม
ever since
ตั้งแต่วันนั้น
you gave Mr. Yu that bottle of wine,
ที่เธอเอาไวน์ไปให้อาจารย์อวี๋
he started to
เขาก็ไม่ค่อย
behave differently.
เหมือนกับเมื่อก่อน
He'll ask you
ซ้ำเป็นฝ่ายถามเธอ
if you want breakfast or not.
ว่าให้เอาอาหารเช้ามาให้ไหม
That's to be expected.
ก็ควรจะเป็นอย่างนั้นไม่ใช่เหรอ
I was keeping him company that day.
วันนั้นฉันดื่มเหล้าเป็นเพื่อนเค้านะ
I'm such a sweet person.
ฉันน่ะเป็นคนเข้าอกเข้าใจคน
He must have been touched by my kindness.
เขาก็จะต้องประทับใจสิ
Were you with him?
เธอน่ะเหรอ
You were busy
วันนั้นเธออยู่ที่แชทกลุ่มห้องทำงาน
posting selfie in the group chat.
ก็เอาแต่ส่งรูปเซลฟี่แท้ ๆ
More than ten selfies, at least.
อย่างน้อยต้องมีเป็นสิบใบ
Let me count them.
เดี๋ยวฉันไปนับดู
You see, that's my trick.
เธอนะไม่เข้าใจอะไร
That's how I make him relax.
ฉันทำแบบนี้เขาจะได้รู้สึกผ่อนคลาย
Someone with high EQ like me
คนที่มีอีคิวสูงตั้งแต่เกิดอย่างฉันน่ะ
convey messages through actions, not words.
เข้าใจแต่ยากจะอธิบายได้
I have to go now.
ฉันไม่พูดกับเธอแล้ว
I'm trying to find out how to brew coffee.
ฉันกำลังศึกษาวิธีชงกาแฟ
See you!
วางสายแล้วนะ
The calories of today's breakfast
แคลอรี่มื้อเช้าวันนี้
should be within the limit you set.
น่าจะไม่เกินกว่ามาตรฐานของเธอแล้วนะ
What a quick-learner!
ฮั่นแน่ เรียนรู้ได้เร็วนะ
As expected from a brainiac.
ไม่เสียทีที่เป็นเด็กเรียน
I simply used addition...
ก็ใช้แค่วิธีบวกลบเท่านั้นเอง
By the way,
จริงสิ
I made you coffee.
ฉันชงกาแฟให้แล้ว
It's in the kitchen.
อยู่ในห้องครัว
Find it yourself.
นายไปหยิบเองนะ
I feel like I've been taken advantage of?
ฉันรู้สึกว่าฉันขาดทุน
How so?
อะไร
I came all the way to bring you breakfast
เอาอาหารเช้ามาส่ง
and now,
กาแฟ
I have to get the coffee myself too.
ยังต้องไปหยิบเอง
But I
กาแฟนี่
brewed the coffee.
ฉันเป็นคนต้มนะ
I even drew something
ฉันยังวาดรูป
on the foam.
ไว้ด้านบนให้นายด้วย
I don't know what you drew
ถึงจะดูไม่รู้ว่าเป็นอะไร
but I appreciate it.
แต่ก็ขอบใจนะ
Wait.
เดี๋ยวก่อน
Can't you tell it's a rabbit?
นายมองไม่ออกเหรอว่านั่นเป็นกระต่าย
Look at those ears.
ข้างบนมีหูสองข้าง
So obvious.
ชัดเจนขนาดนั้น
I was wondering
ฉันยังคิดอยู่ว่า
why you drew three parabola.
ทำไมถึงต้องวาดสามเส้นนี้ด้วย
You lack artistic perception.
ขาดทักษะทางด้านศิลปะจริง ๆ
Should we
แล้ววันนี้เรา
queue up on 5v5 today?
ยังจะสู้แบบห้าต่อห้าอีกไหม
You have been playing for a while.
เล่นมาตั้งหลายวันแล้ว
Which heroes do you like?
ชอบฮีโร่ตัวไหนล่ะ
Wang Zhaojun, Shen Mengxi,
หวังเจาจวิน  แองเจล่า
Dong Huang Tai Yi, Cai Wenji,
ตงหวงไท่อี ไช่เหวินจี
Yu Ji, and Luban No. 7.
อวี๋จีแล้วก็สลูบัน
They are all good.
ฉันว่าก็โอเคทุกตัวนะ
But my favorites
แต่ที่ชอบที่สุดก็คือ
have to be Zhuge Liang and Li Bai.
จูกัดเหลียงกับหลี่ไป๋
They are the flashiest on the Valley.
เพราะเสียกู่หล่อที่สุด
You can't use heroes
ฮีโร่ที่เปลี่ยนตำแหน่งได้เยอะ
with high mobility.
เธอใช้ไม่ได้แล้ว
Judging
ดูจากโหมดปกติ
from the matches these few days,
หลายวันนี้
you should
จังเกิ้ล
avoid the jungle.
เธอสามารถทิ้งตำแหน่งนี้ได้
During the casual match,
ตอนแข่งขัน
find a
ก็เลือก
professional
เกมเมอร์มืออาชีพ
jungler.
ที่ถนัดตำแหน่งนี้ที่สุด
The positions that suit you the most
ดังนั้นตำแหน่งที่เหมาะกับเธอที่สุด
are mid
ก็คือเลนกลาง
and bottom.
กับเลนมังกรใหญ่
So, marksmen, mage, and support.
แครี่ เมจ ตัวซัพพอร์ต
For mage, you can use Shen Mengxi,
เมจก็พิจารณาแองเจล่าได้
Ganjiang Moye, or Ying Zheng.
นักรบก็เสี่ยวเฉียว
They have long range
แขนยาว
so they suit your playstyle.
เหมาะกับเธอมาก
As for support,
ถ้าตัวซัพพอร์ต
you can go for Dong Huang Tai Yi,
ก็พิจารณาตงหวงไท่อี
Zhang Fei, Niumo, or Zhuang Zhou.
เตียวหุย ปีศาจกะทิง จวงโจว
Especially
ทนต่อความผิดพลาดสูง
Zhang Fei.
เตียวหุย
He has a simple kit.
สกิลเขาง่าย
Very easy to use.
ไม่ยากหรอก
As for marksmen,
ส่วนแครี่
you like Yu Ji.
เธอชอบอวี๋จี
Her Skill 3 is sueful.
สกิลสามก็ใช้ง่าย
Her Skill 2 allows her to escape.
สกิลสองก็วิ่งเก่ง
You sure run very quickly, though.
เธอวิ่งเร็วจริง ๆ
Thank you.
ชมใช่ไหม
You never leave other players high and dry
เธอก็ไม่ชอบซื้อทีมที่ไม่รู้จัก
but when it comes to me, you never hesitate.
ตอนซื้อฉันไม่ลังเลสักนิด
I have always wanted to ask you this.
ฉันอยากจะถามมานานแล้ว
How
ช่วงเปลี่ยนใจของเธอ
are you feeling?
เป็นยังไงล่ะ
Just have faith.
น่าจะเป็นความเชื่อมั่น
Thank you.
ขอบใจ
But they are not flashy enough.
นี่ยังโชว์ไม่พออีกเหรอ
Not cool enough.
หล่อไม่พอ
If you want someone flashy,
ถ้าอยากจะโชว์ล่ะก็
you can use
แครี่เธอก็พิจารณา
this marksman.
ฮีโร่อีกคน
Which is...?
อะไร
Baili Shouyue.
ไป๋หลี่โส่วเยวีย
His kit is flashy.
สกิลของไป๋หลี่โส่วเยวียมันเจ๋งมาก
Long-ranged snipe.
โจมตีจากระยะไกลมาก
Are you sure that I can play him well?
แต่นายแน่ใจว่าฉันจะเล่นได้
Your aim is good.
เธอเล็งได้แม่น
You hit the enemy
ที่จริงอวี๋จีของเธอ
with Yu Ji's skill 1 quite consistently.
สกิลหนึ่งอัตรายิงถูกสูงมาก
You had a bad game just now because
เกมเมื่อกี้เธอเล่นได้ไม่ดีเพราะ
one, your teammates took resources from you and
อย่างแรกเพื่อนร่วมทีมไม่ได้เติมเงิน
two,
สอง
you need to kite better.
แล้วการเดินที่ก็ยังคล่องตัวไม่พอ
Yu Ji and Baili Shouyue
แต่อวี๋จีกับไป๋หลี่โส่วเยวีย
requires kiting
แม้ว่าจะต้องมีตำแหน่งเดิน
but they are not
แต่ก็ต้อง
as demanding as Sun Shangxiang
ตํ่ากว่าซุนซ่างเซียงและ
and Marco Polo.
มาร์โค โปโล นิดหน่อย
You can even save
ถึงจะช่วยเอาไว้ได้
two teammates.
แล้วยังมีฮีโร่อีกสองคน
You are...
เธอน่ะ
I don't know how to describe you.
พูดไม่ถูกจริง ๆ
You're harsh, you know.
นายมันปากอสรพิษ
Your comments
คราวที่แล้วนาย
regarding my performance on Nakoruru
วิจารณ์นาโค รูรูของฉัน
were circulating
ก็โดนเสี่ยวจู
in the office thanks to Xiao Zhu.
ป่าวประกาศไปทางห้องทำงานแล้ว
What did I say?
ฉันวิจารณ์ยังไงเหรอ
Feeder and suicidal.
แมงเม่าบินเข้ากองไฟ
It was an objective view.
ฉันก็แค่บรรยายไปตามสถานการณ์
Stop laughing!
นายยังจะยิ้ม
Other than kiting,
นอกจากจะหลุดออกจากตำแหน่ง
you also lack map awareness.
แล้วเธอยังขาดความตั้งใจ
You always ask a lot of questions
ก็คือเล่นไปถามไป
while you're playing.
เป็นเจ้าหนูจําไม
Such as?
อะไรนะ
Where should I go?
ฉันจะไปไหน
What should I do?
ฉันจะทำอะไร
Should I use my ultimate skill?
ฉันจะแทงใหญ่ดีไหม
From now onwards,
ดังนั้นตั้งแต่วันนี้
we'll spend half a day practising,
เราจะต้องฝึกซ้อมรบกันครึ่งวัน
and another half
ครึ่งวัน
watching pro games.
ดูการแข่งขันมืออาชีพ
Before the match,
ก่อนที่การแข่งขันจะเริ่มขึ้น
you need to come up with
เธอจะต้อง
a basic overview of
ตั้งกลยุทธต้านศัตรูสองฝ่าย
both parties' composition.
ทำการตัดสินใจเบื้องต้น
Are they early game-focused or late game-focused?
ในการตั้งตั้งกลยุทธ ทั้งช่วงแรกและช่วงหลังได้
What will they do?
คิดว่าฝ่ายตรงข้ามจะทำยังไง
What will you do?
ฝ่ายตัวเองจะทำยังไง
Star with the red buff or the blue buff?
สีแดงหรือสีน้ำเงินเป็นฝ่ายเริ่ม
Any early invasion?
จะบุกได้ไหม
These are all strategies.
พวกนี้มันมีแผนการ
I guess.
ประมาณนั้นมั้ง
Do you have a pen
มีกระดาษ
and paper?
กับปากกาไหม
The only difference is that
แต่สิ่งที่ไม่เหมือนกันก็คือ
you need to clear minions before level 4.
จะต้องเคลียร์ครีปก่อนขึ้นเลเวลสี่
Got it now?
เข้าใจแล้วนะ
At night,
ตอนกลางคืนนะ
watch some pro games
เธอลองดูการแข่งมืออาชีพ
and try it out.
พิสูจน์ดูสักที
If you can predict
ถ้าเดาได้ว่า
what they will do next,
พวกเขาจะทำอะไร
then you'll pass this test.
ก็ถือว่าผ่านเกณฑ์
That's a lot.
ได้แค่ผ่านเกณฑ์เหรอ
I kind of hate you now.
อยู่ ๆ ก็รู้สึกเกลียดนาย
What?
อะไรนะ
I mean,
นายดูนายสิ
you're merciless,
โหดร้ายไร้ความรู้สึก
demanding, and dead serious.
จริงจังรับผิดชอบต่อมาตรฐานที่สูง
If you had taught me maths
ถ้าตอนมัธยม
in high school,
สอนคณิตศาสตร์ชั้น
I could have gotten into Tsinghua too.
ไม่แน่ว่าฉันอาจจะสอบติดชิงหัวแล้วก็ได้
What's your result in the National Exam?
คะแนนสอบเอนทรานซ์ของคุณเท่าไหร่
How dare you ask me this question!
นายถึงถามคำถามแบบนี้กับฉัน
I'm just like
ฉันก็แค่ต่ำกว่านาย
70 or 80 points lower than yours.
ต่ำกว่าเจ็ดแปดสิบคะแนน
Your score was too high anyway.
นั่นก็เพราะคะแนนของนายมันสูงมาก
If I could get into Tsinghua,
ถ้าฉันสอบเข้าชิงหัวได้
I could be one of the
ฉันก็จะเป็นนักแสดงที่เรียนเก่งที่สุด
smartest actresses.
ในวงการบันเทิงคนหนึ่ง
My fans would be over the moon.
แฟนคลับของฉันต้องดีใจมาก ๆ
If your fans know that
ถ้าแฟนคลับเธอรู้ว่า
you want to get into Tsinghua for them,
เธอคิดจะสอบเข้าชิงหัวเพื่อพวกเขา
they would be really happy.
ก็จะต้องดีใจมากแน่ ๆ
Not because of...
ไม่ใช่เพราะว่า
Let's call it a day.
งั้นวันนี้ก็พอแค่นี้แล้วกัน
I'll head back now then.
ฉันกลับก่อน
All right. Take care.
ก็ได้ เดินทางดี ๆ นะ
I'll stay here.
ฉันไม่ส่งแล้วนะ
Shui Jing and I are tired now.
วันนี้ฉันกับสุ่ยจิงเหนื่อยกันมาก
I think Shui Jing is fine.
สุ่ยจิงอาจจะรู้สึกว่ายังไหว
See you tomorrow.
พรุ่งนี้เจอกัน
I have to go to Jiangsu tomorrow
พรุ่งนี้ฉันต้องไปเจียงซู
for the Double 11 Celebration.
ไปร่วมงานเลี้ยงสิบเอ็ด สิบเอ็ด
I'd like to take a day off.
ฉันลาหนึ่งวัน
Okay.
ได้
Feel free
ถ้านายอยากไปดู
to watch my performance.
ก็ดูได้นะ
I'll sing
ฉันจะร้องเพลงด้วย
but my slot is quite late.
แต่รายการของฉันจะออกมาค่อนข้างดึก
Send me a message
ก่อนที่จะออกแสดง
before you perform then.
จะส่งวีแชทมานะ
You want a reminder?
มาแจ้งเตือนนายก่อนด้วย
Who are you, the VIP?
ใหญ่น่าดูนะ
Respect your teacher.
รุ่นพี่ที่เคารพ
All right, Mr. Yu.
ได้ค่ะ อาจารย์อวี๋
See you!
ไปละ
Why are you still here?
ทำไมนายยังไม่ไปล่ะ
What have you been doing recently?
ช่วงนี้นายทำอะไรอยู่
You always sneak out
ดูลับ ๆ ล่อ ๆ
early in the morning
ออกไปตั้งแต่เช้าตรู่
then come back late.
กลับมาก็ดึกดื่นค่อนคืน
I went to be a teacher.
ไปเป็นรุ่นพี่เขานะสิ
What?
อะไรนะ
Nothing.
ไม่มีอะไร
Are you heading out now?
นายจะออกไปข้างนอก
Why so mysterious?
ทำไมถึงต้องลับ ๆ ล่อ ๆ
Didn't I tell you already?
ฉันบอกแล้วนี่
I'll hang out with Dragon King for two days.
ว่าจะไปเที่ยวกับหลงหวังสักสองวัน
Let's go together then.
ไปด้วยกันสิ
Hangzhou?
หังโจว
Yes.
ใช่สิ
Just to travel a bit.
กิน ๆ เที่ยว ๆ
Let's go.
ไปเถอะ
I'm not as free as you.
ไม่ได้ว่างอย่างนาย
Breakfast.
มื้อเช้า
Eat on the way.
ไปกินระหว่างทาง
Why is this so odd?
ทำไมถึงแปลกอย่างนี้
I have to go now.
ฉันไปก่อนนะ
Are you free tonight?
(คืนนี้ว่างไหม)
Let's have dinner together.
(กินข้าวด้วยกัน)
Sure.
(ได้)
6PM sounds good to you?
(หกโมงได้ไหม)
Something western?
(อาหารฝรั่งนะ)
Can do.
(ได้ทั้งนั้น)
Also, I have
(เรื่องที่เกี่ยวกับ)
some questions regarding
(เรื่องทางอวกาศ)
aerospace materials.
(อยากจะปรึกษากับนายสักหน่อย)
Okay.
(ได้สิ)
Beautiful.
สวยมาก
I dare say that if Jingjing
เห็นชุดราตรีนี้แล้วกล้าพูดเลยว่า
wear this gown,
จิงจิงสวมแล้ว
she'll look even better than the supermodels.
ต้องสวยกว่านางแบบแน่นอน
Of course.
แน่นอนอยู่แล้ว
My fans haven't met me for half a month.
ไม่ได้เจอแฟนคลับมาครึ่งเดือนแล้ว
I need to surprise them tonight.
คืนนี้จะต้องเอาให้ตะลึงไปเลย
You look so good.
สวย ๆ
I suddenly feel like
อยู่ ๆ ก็รู้สึกว่า
I'm a female celebrity.
ฉันเป็นดารา
Who else
ถ้าไม่ใช่แล้ว
can you be then?
เธอเป็นอะไร
An emotionless machine that queues up
ฉันเป็นเครื่องจักร
for a match.
ที่ไม่มีความรู้สึก
An emotionless lost soul in Valley of Kings
เด็กกำพร้าไร้ความรู้สึกที่หุบเขา
wandering around the map.
นักวิ่งแผนที่ไร้ความรู้สึก
Speaking of which,
นี่ก็เตือนฉันพอดีเลย
now that the rehearsal is over,
พอดีซ้อมก็เสร็จแล้ว
we have a couple of hours
เหลือเวลาอีกไม่กี่ชั่วโมง
before your performance.
ก็จะถึงเวลาแสดงจริง
Time for you to practice.
ก็ฝึกซ้อมเกมไปด้วย
No, I want to take a break.
ไม่ วันนี้ฉันจะพักผ่อน
Give me the phone.
เอาโทรศัพท์ให้ฉัน
I will never
ฉันไม่มีทาง
click on Honor of Kings.
เปิดเกม Horner of Kings
I'll watch livestream.
ฉันจะแค่ดูเขาเล่น
Are you sure?
เจอแน่ใจนะ
Yes.
แน่ใจสิ
I won't press on that icon.
ฉันไม่มีทางเปิดสัญลักษณ์นั่นแน่
When you put it that way,
ถ้านายพูดแบบนี้
it sounds clearer to me.
ฉันก็ยิ่งเข้าใจชัดเจนขึ้น
I haven't really
เมื่อก่อนไม่ได้
researched on this area.
ศึกษาทางนี้เลย
It seems like
ดูท่าแล้ว
you have covered more grounds.
นายศึกษาค่อนข้างกว้างนะ
If you want, I can
ถ้ารุ่นพี่ต้องการ
send you some
กลับไปผลจะส่ง
latest relevant research papers to you.
บทความที่ทันสมัยที่สุดให้
Yes, please.
รีบส่งมาให้ฉันเลย
Let me brush up my knowledge.
ให้ฉันได้ศึกษาดูหน่อย
That said,
แต่จะว่าไป
I really hope that
ฉันก็หวังว่า
you can
นายจะเข้ามา
join my team soon.
อยู่ในทีมของฉันเร็วหน่อย
That way, everything can run smoother.
แบบนี้ฉันก็จะได้สบายหน่อย
We have two projects
ปีหน้าฉันมี
pertaining
อย่างน้อยสองโครงการ
to this field next year.
ที่เกี่ยวกับเรื่องนี้
We need an analyst
ต้องการนักวิเคราะห์
who's well-versed in this area.
ที่มีความรู้ความสามารถทางด้านนี้
This area
ไม่กี่ปีที่ผ่านมา
became popular recently.
วงการนี้ก็คึกคักขึ้นมา
Truth be told,
พูดกันตามจริง
we have candidates who can
ที่มีคุณสมบัติอย่างที่เราต้องการ
do this.
ใช่ว่าจะไม่มี
But personally,
แต่ให้ฉันพูด
I want you
ฉันก็ยังหวังว่านาย
to join my team.
จะมาร่วมทีมกับฉันได้
After all, we're friends.
เพราะยังไงเราก็เป็นคนกันเอง
Right?
ใช่ไหม
Also, you told me that
ที่สำคัญนายก็เคยพูดกับฉัน
you gave your tutor your words.
นายได้รับปากอาจารย์นายไว้
You have a month
ว่าจะใช้เวลาหนึ่งเดือน
to think this through.
ทบทวนให้ดี ๆ ก่อน
I won't rush you.
งั้นฉันไม่ซักไซ้นายแล้ว
Once you make up your mind,
รอให้นายได้คำตอบ
you tell me.
แล้วค่อยบอกฉัน
Today is just
วันนี้ก็ถือว่า
a friendly get-together.
พวกเราก็แค่พูดคุยกัน
Thanks,
รุ่นพี่
Ren Wang.
ขอบคุณครับ
Don't be so polite.
กับรุ่นพี่ยังต้องเกรงใจอะไร
Come.
มา
Here's to hoping that
ดื่มเพื่อรุ่นน้องของฉัน
you'll be back to the Earth soon.
กลับมาสู่โลกโดยเร็ววัน
Are you there?
(อยู่ไหม อยู่ไหมนะ)
Yes.
(อยู่)
I'm bored.
(ตอนนี้ไม่มีอะไรทำ)
Let's play a game.
(เราเล่นกันสักเกมเถอะ)
I'm hanging out with Ren Wang.
(กำลังกินข้าวกับรุ่นพี่)
I need 30 minutes.
(สักครึ่งชั่วโมง)
You know,
รุ่นน้องฉันคนนี้
you're still
เสน่ห์ของนาย
the lady's man.
ไม่ได้ลดลงเลย
Do you know that
นายยังไม่รู้ใช่ไหม
when you came to my office,
วันที่นายมาบริษัทฉัน
after you left,
พอกลับไปแล้ว
the girls in my company
ฉันเกือบจะถูก
kept pestering me
สาว ๆ ในบริษัท
because they wanted to know
มาถามฉันไม่หยุด
who this handsome guy was,
ว่าหนุ่มหล่อคนนั้นเป็นใคร
where was he from etc.
ลูกค้าจากที่ไหน
When they knew that
ตอนที่พวกนั้นรู้ว่า
you might be
นายอาจจะมาเป็น
a new colleague,
เพื่อนร่วมงานคนใหม่
they all went ballistic.
ฉันก็แทบจะคลั่งเลย
It's just like back then
มีมาดเท่ ๆ
when you joined the football team.
ของนักบอล
After you joined
ในตอนนั้น
the football team,
นายยิงประตูเข้าไปได้
we were in
ทีมฟุตบอลของเรา
the spotlight.
กลายเป็นจุดสนใจของทั้งมหาวิทยาลัย
My effort
ก็ถือว่าคุ้มค่า
to persuade you
พี่ฉันลำบาก
to join us paid off.
ลากนายเข้ามาในทีมฟุตบอล
So you asked me to join the football team
ที่แท้พวกพี่ดึงผมเข้า
solely for my looks?
ไม่ใช่เพราะฝีมือของผม
No,
ฝีมือสิ
for your talent.
ฝีมือแน่ ๆ
Your looks
รูปหล่อ
is your talent.
ก็เป็นฝีมืออีกแบบหนึ่ง
Let's talk about your private life then.
คุยเรื่องส่วนตัวนายหน่อย
When I met Sandbag that day,
วันนั้นหลังจากที่เจอซาเปา
he told me that
เขาบอกว่า
you're still single.
บอกว่านายยังโสดอยู่
How can someone
คนโสด
like you
แบบนาย
remain single?
เป็นไปได้ยังไง
Okay.
(อ้อ)
Let me know when you're done.
(เสร็จแล้วเรียกฉันนะ)
I'll play on my own.
(ฉันไปเล่นก่อนล่ะ)
I'm still single.
ยังโสดอยู่ครับ
It's good to be single.
โสดก็ดี
No need to find a girlfriend now.
ไม่จำเป็นจะต้องมีแฟนเร็ว
Soon,
แล้วนายก็กำลังจะ
you'll be in even higher demand.
เลื่อนขั้นขึ้นไปอีก
Oh,
จริงสิ
do you have any plans
เดี๋ยวกินข้าวเสร็จแล้ว
after this meal?
มีแพลนจะไปไหนหรือเปล่า
Do you want to
ฉันมีเพื่อนสองคน
grab a drink
อยู่ที่ผับข้าง ๆ
in the bar next door?
ไปดื่มด้วยกันสักแก้วไหม
I don't feel like it.
ไม่ไปดีกว่า
Next time, perhaps.
ไว้คราวหน้าแล้วกัน
I have plans.
นัดกับคนอื่นไว้แล้ว
I knew it.
ฉันก็ว่าแล้ว
The night life of a handsome guy
ชีวิตค่ำคืนของหนุ่มหล่อ
is always eventful.
จะต้องมีสีสันแน่ ๆ
All right then.
งั้นก็ได้
I'll let you be.
ไม่สนใจนายแล้ว
I'll just let
อีกสักพัก
my female colleagues
ให้พวกสาว ๆ ที่ออฟฟิศ
return home disappointed.
ผิดหวังกลับบ้านไปเถอะ
Cheers.
ดื่ม
What are you doing?
นายกำลังทำอะไร
It's nothing.
ไม่มีอะไร
We still have time.
ยังมีเวลาอีกเยอะ
Mr. Yu asked me to practice.
อาจารย์อวี๋ให้ฉันหาเวลาฝึกซ้อม
Can I say no?
ฉันปฏิเสธได้เหรอ
I can't.
ฉันทำไม่ได้
Come back in half an hour.
(ครึ่งชั่วโมง มาดูสักหน่อย)
Now
(ถึงแล้ว)
So punctual. You guys finished your dinner?
กินข้าวเสร็จตามเวลาเป๊ะ
Yes.
ใช่สิ
Are you still in the restaurant?
ถ้างั้นตอนนี้นายก็อยู่ที่ร้านอาหาร
Did your senior leave?
รุ่นพี่นายไปหรือยัง
Yes.
ไปแล้ว
He went to the bar.
เขาไปกินเหล้าต่อแล้ว
Without you? Poor thing.
ไม่เรียกนายไปด้วยเหรอ น่าสงสารจัง
I know right.
จริงสิ
He left me alone.
ไม่พาฉันไปด้วย
Let me try Niumo this round.
เกมนี้ฉันจัดการปีศาจกระทิงไปแล้ว
You'll play marksman.
เธอเล่นเป็นแครี่
Sure.
ได้
Did I enable team's voice chat?
ทำไมชั้นถึงเปิดเสียงทั้งทีม
I think Niumo is harder to use than Zhang Fei.
ฉันว่าจัดการปีศาจกระทิง ยากกว่าเตียวหุยซะอีก
I don't know where to place my ultimate skill.
ตำแหน่งใหญ่ไม่รู้ว่าวางไว้อยู่ที่ไหน
Just play whatever,
เธอโจมตีไปเรื่อย ๆ
you'll win anyway.
นายก็เอาชนะได้
I'll record it.
ฉันบันทึกเอาไว้
And then we'll review it?
แล้วกลับมาสอนฉันนะ
Yes.
ใช่
I knew it.
ฉันรู้ว่า
Marco,
มาร์โค
Why do I feel like
ทำไมฉันถึงไม่รู้สึกว่า
your girlfriend plays worse
ฝีมือแฟนนาย
that my girlfriend?
แย่กว่าแฟนฉันอีก
But you didn't play
แต่เลเวลของนาย
as well as my boyfriend either.
ก็สู้แฟนฉันไม่ได้
I have to win this argument.
(เถียงกันจะแพ้ไม่ได้)
Don't mind it.
(อย่าถือสานะ)
Settle down.
พอเถอะ
He played marksman.
นั่นเพราะเขาเล่นแครี่
I'm not familiar with Li Bai.
ฉันไม่ค่อยถนัดตัวหลี่ไป๋
Let me invite you next game
ไม่เชื่อฉันดึงพวกนาย
and show you how a good Marco looks like.
โชวออกมาเลยมาร์โค
You can do it, darling.
สามีสู้ ๆ
Stop arguing.
พวกเธออย่าพูดเลย
Or I'll go idle.
ฉันจะบอตแล้วนะ
Today is the Double 11 Festival, the day of singles.
วันนี้วันคนโสด
Couples are everywhere.
แต่บนท้องถนนมีแต่คนมีคู่
I decided to stay home,
ถ้าต้องหลบอยู่แต่ในบ้าน
play some game,
มาเล่นเกมส์
and yet, I found two couples.
ยังจะมาเจอคู่รักอีกสองคู่
I'm done.
ไม่เล่นแล้ว
I'll be idle now.
บอต
Wait,
เดี๋ยวสิ
you got the date wrong.
นายเข้าใจผิดแล้ว
Double 11 is tomorrow.
พรุ่งนี้ต่างหากเป็นวันคนโสด
Today is the 10th.
วันนี้วันที่สิบ
Really?
จริงเหรอ
Yes.
จริงสิ
Then, I'll play one more game.
งั้นฉันก็เล่นต่ออีกหน่อยได้
Thanks.
เป็นพระคุณอย่างยิ่ง
We won!
ชนะแล้ว
Gaming is exhausting nowadays.
ตอนนี้เล่นเกมยังเหนื่อย
You have to coax those single guys.
ยังต้องเอาใจพวกคนโสดอีก
Li Bai invited you last round.
เกมที่แล้วหลี่ไป๋ดึงเธอไป
In the last round, Mr. Yu's Marco
เกมที่แล้วมาร์โคของอาจารย์อวี๋
was the MVP.
ได้ตำแหน่งพูดเล่นที่มีมูลค่าสูงสุด
Does he want
หรือว่าเขาก็ต้องการ
to show off his Marco too?
จะอวดมาโคโปโลของเขา
Men are so childish.
ผู้ชายนี่ไร้เดียงสาจริง ๆ
What are you guys talking about?
พวกเธอกำลังคุยอะไรกัน
Seems interesting.
คึกคักเชียว
Let me see.
ฉันดูหน่อย
Why did your boyfriend reject my invitation?
ทำไมแฟนเธอถึงปฏิเสธฉันล่ะ
Did he chicken out?
เขาไม่กล้ามาใช่ไหม
Hold on.
นายรอก่อน
Invite me.
(ดึงฉัน)
I knew he wanted to show off his Marco.
คนนี้ที่อวดมาร์โค
Mr. Yu chose Li Bai.
นี่อาจารย์อวี๋ถึงกับเลือกหลี่ไป๋
This is war then.
ตั้งใจจะงัดข้อกันจริง ๆ
They swapped heroes.
เปลี่ยนฮีโร่กัน
Look at how excited you are.
นายดูนายตื่นเต้นเขาสิ
Why did you disable the voice chat?
ปิดเสียงทำไม
I'm worried that
ฉันกลัวว่าอีกสักพัก
Mr. Yu would put on a great show
อาจารย์อวี๋โชว์ลีลา
and you guys start fangirling.
พวกนายจะกรีดร้องออกมา
Is his Li Bai that good?
หลี่ไป๋ของอาจารย์อวี๋ร้ายกาจขนาดนั้น
I have never seen him play
ฉันไม่ได้อยู่ในเกมห้าต่อห้า
Li Bai in 5v5.
เห็นเขาเล่นตัวหลี่ไป๋
Technically, he's a talented player,
ตามหลักแล้วเขาแข็งแกร่งทุกด้าน
especially with those mobile heroes.
โดยเฉพาะบินข้ามไปข้ามมา
Li Bai?
เลือกหลี่ไป๋
You're provoking us then.
นายกำลังท้าทายฉัน
I rarely use him. Just want to try him out.
(ไม่ค่อยได้เล่น ลองดู)
You can do this, darling.
สามีสู้ ๆ
All the best!
ที่รักสู้ ๆ
Two couples, I see.
มีแต่คู่รัก
Stay strong. Don't go idle.
อดทนไว้หน่อย อย่าบอตนะ
I won't.
ไม่หรอก
I have a cat.
ฉันมีแมว
In this vast dream,
ท่ามกลางความฝัน
I remain awake.
มีเพียงเราที่รู้สึกตัว
Mr. Yu's Li Bai
หลี่ไป๋ของอาจารย์อวี๋
is so good.
เท่มากเลยใช่ไหม
Penta Kill!
จัดการไปห้า
Sit down.
นั่งลงนั่งลงนั่งลง
This is nothing.
เดินเครื่องตามปกติ
This hurts.
ทำร้ายจิตใจกันมาก
It's okay, darling.
ไม่เป็นไรที่รัก
You're the best.
คนสุดยอดอยู่แล้ว
You can do this.
ต้องสู้ต่อไปนะ สู้ ๆ
Cheer up.
ดีใจหน่อยสิ
We won.
ยังไงก็ชนะ
Mr. Yu made up
อาจารย์อวี๋คนเดียว
for 40% of our damage.
จัดการไปสี่สิบกว่าคน
Not bad, Mr. Yu.
อาจารย์อวี๋สุดยอดไปเลย
Guo
อากั๋วของฉัน
never got a Penta Kill before.
ไม่เคยจัดการได้ถึงห้าคนเลย
He never mentioned it.
ไม่เคยได้ยินเขาพูดถึง
You're mischievious.
(ทำไมถึงซนอย่างนี้)
Let's review this part.
เรามาดูชุดนี้กัน
You engaged too early.
เธอสร้างทีมเร็วไป
Your teammates were behind you.
หลุดออกจากทีมด้วย
Can you see?
เห็นแล้วใช่ไหม
I used Marco Polo
ฉันใช้มาร์โคโปโล
so I can follow up.
กรอกข้อมูลเข้าไปก็ยังตามทันอยู่
But if I used a short-ranged marksman...
ถ้าเปลี่ยนเป็นแครี่ขาสั้นตัวอื่น
Niumo
ปีศาจกระทิง
is more suitable for counter-engage.
ยิ่งเหมาะกับเปิดกลุ่มโจมตีกลับ
So yesterday,
งั้นเมื่อวาน
why did you delete the message?
(ทำไมถึงยกเลิกข้อความ)
Come.
มา
Let's watch two pro games
เรามาดูอีกสองเกม
where they used
เกมเมอร์มืออาชีพ
Niumo.
พวกเขากำลังเล่นปีศาจกระทิง
大好的光棍节 It's the singles' day.
(วันคนโสดแท้ ๆ)
单身就算了 I'm single.
(เป็นคนโสดก็แล้ว)
I have to train.
(ยังต้องมาเรียนอีก)
Let me pick a cooler hero.
(ถ้าเรียนรู้ฮีโร่ที่หล่อ ๆ หน่อยก็ยังพอว่า)
Niumo is so ugly.
(ปีศาจกระทิงไม่มีความงามเอาซะเลย)
Did you see their teamwork?
พวกเขาร่วมมือกันยังไง
Got it?
ดูเข้าใจแล้วใช่ไหม
Yes.
เข้าใจแล้ว
So,
ดังนั้น
what was their synergy then?
พวกเขาร่วมมือกันยังไง
I...
นั่นก็
This screen
หน้าจอคอมพิวเตอร์
is too small.
มันเล็กเกินไปหน่อย
I can't view the teamfights clearly.
ดูการรบเป็นทีมไม่ชัดหรอก
Oh,
คิดออกแล้ว
we have a multimedia room.
ฉันมีห้องฉายหนัง
Should we watch it there?
พวกเราไปที่ห้องฉายหนังดูดีกว่า
Not bad.
ก็ดีนะ
You have lightning fast reflex
ความเร็วในการหาเหตุผล
when you're looking for an excuse.
เร็วระดับนักลอบสังหาร
Let's call it a day.
วันนี้ไม่แล้ว
I have a gathering with my colleagues tonight.
คืนนี้ฉันมีนัดกับเพื่อนที่ทำงาน
I have to leave soon.
จะต้องไปแล้ว
I'll check out
พรุ่งนี้ค่อยมาใหม่
the multimedia room tomorrow.
ค่อยไปดูห้องฉายหนัง
You have a lot of gatherings.
ฉันรู้สึกว่านายนัดเจอเพื่อนเยอะไปหน่อย
Is that not normal?
ไม่ใช่เจอกันระดับปกติเหรอ
Also,
ที่สำคัญ
it's about
มีเป็นวันคนโสด
the Singles' Day.
หัวข้อแบบนี้
They want to ask me something
บอกว่าจะถามฉัน
about work.
เกี่ยวกับเรื่องการงาน
Go ahead then.
งั้นนายไปเถอะ
Practice supports like
เธอก็ฝึกตัวปีศาจกระทิงไป
Niumo and Zhang Fei.
แล้วก็ตัวซัพพอร์ตอย่างเตียวหุย
Understood?
เข้าใจไหม
Yes.
เข้าใจแล้ว
He's out there
ตัวเองไปเที่ยว
having fun while I have to practice.
ยังจะสั่งการบ้านไว้อีก
How nice would it be if I could
ถ้าได้ออกไปเที่ยวกับนาย
hang out with you.
ก็คงจะดี
You sure you would come with me if I said yes?
ถ้าฉันพาไป เธอกล้าเหรอ
Have fun!
เที่ยวให้สนุกนะ
Bye.
บ๊ายบาย
See you tomorrow.
พรุ่งนี้เจอกัน